# simple-shop
Вопросы преподавателю:
1. Общий вопрос по моей работе. Нужно ли использовать forms? Как только я пробую это делать, слетает вся "красота"
1. Прошу посмотреть реализацию аутентификации и авторизации. Отчасти эта просьба связана с предыдущим вопросом. Как сделать эти процедуры лучше?
1. По хранению изображений. image = models.ImageField(uploadto='images', storage=STORAGE) использовал для того, чтобы в базе хранился относительный путь до файла изборажений. Иначе у меня всё прописывается абсолютным путем, и я не представляю, как этот файл будет найден при разворачивании проекта на другой машине.

План работ по дипломному проекту
* Функциональность:
    1. Уточнить требуемый функционал к админской части    
        * Отображать в админке в форме product m2m-связь с пользователями через корзину
    1. Обновить загрузку фикстур в обе стороны

* Производительность и оформление:
    1. Вместо файлов utils.py создать пакет utils и поместить в него модуль paginator.
    1. Сделать в хедере стилистическое отображение `username`
    1. Выровнить размер фотографий на главной странице
    1. Использовать в проекте forms:
        * Отображение информации о продукте
        * Переделать пагинацию на `form` и `ListView`
        * Переделать меню на `form`
    1. Изменить стилистику отображению стрелок в пагинации
    1. В шаблоне реализовано только двухуровневное меню
    1. Нет проверки на то, что товары д.б. только в "конечных" категориях
    1. При параметриазации url'ов не добавлена проверка на правильность типа данных

Сделано:
1. Реализован механизм анонимных отзывов как показано на макете [Страница товара](templates/shop/product.html).
1. аутентификация пользователей
1. общий код всех шаблонов выведен в *base.html*
1. пагинация на странице category.html
1. Реализована древовидная структура категорий товаров
1. Для отображения товаров на главной странице сделан признак for_main
1. Создан параметризованный url отображения на странице category.html требуемой категории товаров
1. Реализован функционал корзины
1. Если пользователь не атворизован, по кнопкам "Корзина" и "Добавить в корзину" переадресовывать на страницу авторизации
1. Решена проблема с хранением изображений
1. Реализована страница детальной информации о товаре
1. Перенести функционал корзины в отдельное приложение
1. Реализовано отображение одежды на главной странице через наследованние модели от Product 
1. Разбил main.urls.py по приложениям
1. Разбил папку templates на подпапки по названию приложений, [пример](http://e.customeriomail.com/e/c/eyJlbWFpbF9pZCI6IlJPLUNBUUVBQVhMSDBpYmhWUmJTYTg4dU5XaTBiUT09IiwiaHJlZiI6Imh0dHBzOi8vcy5tYWlsLnJ1L0tDRlovTmFGWlV4WFB6IiwicG9zaXRpb24iOjV9/d8b25a485084d73a7be36233700b05e006ee1f338dc8b6ed68d028a4d02a8a39)
1. Реализован метод для отображения цены в формате # ##0.00
1. Протестировал корзину на нескольких пользователях
1. Реализована возможность регистрации по почте (без подтверждения почты).
1. Руссифицировал название приложений в админке [фото](http://e.customeriomail.com/e/c/eyJlbWFpbF9pZCI6IlJPLUNBUUVBQVhMSDBpYmhWUmJTYTg4dU5XaTBiUT09IiwiaHJlZiI6Imh0dHBzOi8vcy5tYWlsLnJ1LzlKYnkvZ3NWVkJwVWZuIiwicG9zaXRpb24iOjd9/3b88f3b42ebb3fc8d1a9cb4385d9dc72a0d6c3655f14a79efa0ea7b38c852768)
